Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 29=
(No entanto, os sentimentos dele por si
transcendem o parentesco)
A Consorte Jing chegou!
Consorte Jing.
Do que se trata?
Vossa Majestade,
Acuso Ling Yun de entrar no palácio
com uma identidade roubada
por intenções maliciosas.
Uma identidade roubada?
Sim.
Ling Yun é um pseudónimo.
A sua verdadeira identidade
é a princesa da antiga dinastia.
Princesa da antiga dinastia?
Wu Linfu.
A marca do exílio
era usado
pelas nobres da antiga dinastia.
Dê uma vista de olhos.
Você viu-a?
Bem?
Reconhece-me?
Não.
Não é você.
Não?
Como poderia não ser?
Esta consorte não é de facto
a filha adoptiva da nossa família Bi.
Wu Linfu,
afirmas que a antiga princesa
se esconde dentro do harém.
Uma vez que Ling Yun não é ela,
então quem é?
Bi An.
É você!
Tu és...
Vossa Majestade,
ela é!
Ela é!
Fale claramente.
Vossa Majestade,
parece-se exatamente
com a nossa filha adotiva.
Você está a mentir!
Eu não ousaria mentir.
Ela é mesmo aquela antiga princesa!
Miserável insolente!
Como se atreve a caluniar-me!
Sabia que isso é um crime capital?
Vossa Majestade,
Eu nunca ousaria enganá-lo.
Esta consorte
é essa mesma filha adoptiva.
É absolutamente verdade.
Seu vil miserável!
Incriminando-me com bobagens!
Suficiente!
Nobre Senhora Mu,
acha mesmo que eu não sei nada?
Eu investiguei secretamente os seus antecedentes.
Abstive-me de expô-lo
só para ver quanto tempo continuaria a atuar.
Guardas!
Prendam a Nobre Senhora Mu!
Então, suspeitou de mim o tempo todo.
E esgotei-me
fingindo afeição por ti.
Eu devia ter-te matado há muito tempo!
Eu nunca imaginei
que aquele que partilha a minha cama todas as noites
planeava a minha morte diariamente.
Tirano! Não é digno de governar!
Lamento não ter devorado
a sua carne e o seu sangue!
Leve-a embora.
Atira-a para a masmorra.
Vossa Majestade,
Consorte Jing
chamou-me rebelde.
Agora que a identidade da Nobre Senhora Mu
foi exposta,
Eu tenho perguntas
para Consorte Jing.
O que mais gostaria de perguntar?
Condenou-me como rebelde
com base numa adaga.
Aqui estão as minhas perguntas.
De onde veio esta adaga?
Você estava envolvido
no massacre da família Bi há anos?
Nunca estive em Qiongzhou.
Não faça acusações infundadas.
Mesmo que não tenha orquestrado
O massacre,
você sempre soube
História de Consort Wan
como artista de Yangzhou.
Você ameaçou-a com a sua servidão
para obter aquele punhal.
Abusou do seu poder
e vi o Consorte Wan
destruir a família Bi,
tudo para
ganhar vantagem sobre ela
e proteja a sua posição.
Para esconder os seus segredos,
libertou rebeldes,
pondo em perigo Sua Majestade.
Que desculpas tem?
Mentiras absurdas!
Vossa Majestade,
ela está a caluniar-me.
Sua Majestade,
durante o meu tempo no palácio,
ataques abertos e esquemas ocultos
atingiram-me.
Para me proteger,
Tive que investigar por que razão essas pessoas
persistentemente me vêem
como um espinho no lado deles.
Se Vossa Majestade duvida disto,
pode enviar alguém para verificar.
Cada palavra que eu disse
é verdadeiro.
Vá investigar.
Sim, Majestade.
Vossa Majestade...
Poupe-me às suas desculpas.
Tirei-lhe o seu título de imperatriz.
Não agirei mais contra si,
mas nunca mais desejo vê-lo.
Regresso ao Palácio Jinghe.
Reflita profundamente sobre as suas ações.
Sua Majestade restaurou a sua patente.
Veio exibi-lo diante de mim?
Não há vencedores entre nós.
O que há para exibir?
Conquistaste o coração de Wu Linfu.
Isso não é suficiente para si?
Matando-se uns aos outros para lutar
sobre o afeto de um homem.
Vale a pena?
Claro que sim.
Eu vi o Wu Linfu crescer.
Nós entendíamo-nos melhor.
Quando entrámos juntos no palácio,
Eu pensei que nos iríamos confortar
no palácio.
Mas, em vez disso, distanciou-se
por medo do meu estatuto de consorte,
cada vez mais distante.
Ele fez isso para o proteger.
Certo.
Sempre me protegeu em segredo.
Mas tudo mudou quando chegou.
Ele colocou toda a sua atenção em si.
Eu desapareci da vista dele.
Você sabe bem
somos irmãos.
Mas os sentimentos dele por si
transcendem o parentesco.
A forma como ele olha para você
não é nada que eu já tenha visto.
Nunca antes.
Então, apontaste-me em cada curva
para me destruir completamente?
Sem o remover,
como poderia ele voltar para mim?
Uma fruta forçada é amarga.
Este caminho não o traria de volta
e custou-lhe tudo.
Agora enfrentando tais consequências,
não sente qualquer arrependimento?
Estou plenamente consciente.
Mas não há volta a dar para nós.
Ling Yun,
você é irmã dele.
Conhece-o melhor, não é?
Diz-me,
o que devo fazer?
O que devo fazer exatamente?
para o trazer de volta para mim?
Diz-me.
Para o homem errado,
sacrificou a dignidade,
moralidade,
e quase a sua vida.
Não vale a pena.
Consorte Jing,
pense com cuidado
e deixe de se iludir.
O que te traz aqui?
Eu estava enganado sobre si.
Vim pedir-me desculpa.
O que quero dizer é que,
o orvalho da noite é pesado.
Você deve
peça a alguém para me chamar.
Tenha a certeza,
Sua Majestade dá-me liberdade
para se movimentar.
O que se passa com a Nobre Dama Mu?
Nada de especial.
Ela é um remanescente da antiga dinastia,
sendo capturado após ser exposto.
O que mais poderia ser?
É filha
de um ex-ministro leal,
não uma princesa remanescente.
Certo?
Como sabe disso?
Eu não sou idiota.
Tudo correu muito bem.
Conheço bem o carácter do meu tio.
É tímido e cauteloso.
Ele não poderia ter ousado
cometer perjúrio perante Sua Majestade.
Você organizou tudo
nos bastidores.
Certo?
Este é o melhor resultado possível.
Não concorda?
Pare de escavar mais fundo.
Teve sorte de ter mantido a sua vida.
Eu sou
aquela princesa?
Então descobriu isso há muito tempo.
Mas a sua crise de identidade
foi resolvida.
Mais ninguém
pode confirmar o seu verdadeiro status.
Tudo se acalmou.
Quando chegar a altura,
Eu vou ajudá-lo a escapar do palácio.
Não posso simplesmente ficar sentado sem me importar.
Ainda há muito que me falta fazer.
Pretende competir
com outros consortes
para favor de Sua Majestade?
Embora a nobre senhora Mu e eu
tivéssemos os nossos desentendimentos,
ela não merecia a morte.
Para me ajudar,
ela assumiu a culpa,
pretendendo morrer por mim.
Como posso encontrar a paz
enquanto goza da segurança
que ela comprou com a sua vida?
Ela está em perigo.
Por dever e consciência,
não posso abandoná-la.
Eu a salvarei.
Se alguém tiver de escapar do palácio,
deveria ser a Nobre Senhora Mu,
não eu.
No seu coração,
serei menos importante do que a nobre senhora Mu?
Você está agora
até com ciúmes da Nobre Senhora Mu?
Claro que não.
Mas a nobre senhora Mu
é de uma família ministerial leal
da antiga dinastia.
Além disso, ela sabe
você é a princesa deles.
Vendo-o em tal perigo,
ela assumiu voluntariamente a culpa por si.
Ela nunca pediu nada em troca.
Por isso,
não deveria correr tais riscos.
Ela também me disse
ela já alcançou o que desejava.
O que desejava ela?